教师姓名：陈锦富
职务职称：系主任、博导、教授
所属系部：网络空间安全系
研究方向：软件测试、可信软件
联系电话：13615286115
电子邮箱：jinfuchen@ujs.edu.cn
个人简介

江苏大学计算机学院网络空间安全系主任，博士生导师，教授。2009年6月硕博连读毕业于华中科技大学计算机学院计算机软件与理论专业，获工学博士学位。ACM、IEEE会员及中国计算机学会高级会员。担任多个国际会议如ICA3PP-2017、ICCIA2017/2018、NOPE2017等程序委员会委员，国内外重要期刊及会议如：IEEE-TR、JSS、IST、IJSEKE、IEICE-IS、SQJ、SOCA、QSIC及计算机学报等的审稿人。主持完成国家自然科学基金2项（含合作主持1项）、教育部博士点基金1项、江苏省自然科学基金1项及中国博士后基金面上项目1项。目前主持在研省部级项目2项。获批2012年国家公派访问学者资助项目，在澳大利亚斯文本科技大学T.Y.Chen教授课题组交流访问一年。近年来，在国内外重要期刊及会议如IEEE-TR、JSS等发表学术论文30余篇，其中第1作者发表SCI检索论文11篇、EI检索论文10余篇。申请国家发明专利9项，获批软件著作权5项。教学上，以第一完成人获校优秀教学成果奖二等奖1次及优秀教学质量三等奖1次，连续两年度（2014、2015）被评为江苏大学京江学院优秀教学一等奖。指导学生获2017年江苏省本科优秀毕业设计二等奖1项及2017全国软件测试大赛获二等奖3项。被遴选为2016年度江苏省六大人才高峰资助培养对象和江苏大学2013年度“青年骨干教师培养工程”青年学术带头人培育人选。近期研究内容主要有：（1）基于自适应随机技术的面向对象软件测试方法；（2）复杂环境下构件软件安全性测试方法；（3）软件安全漏洞检测方法研究。欢迎报考软件工程及计算机科学与技术的准研究生们联系和咨询！

教研成果

