报告日期
2018-12-31
公告日期
2019-01-24
预测类型
预升
预测摘要
预计2018年1-12月归属于上市公司股东的净利润为：3000万元至3500万元，与上年同期相比变动值为：100万元至600万元，较上年同期相比变动幅度：3.66%至20.94%。
预测内容
预计2018年1-12月归属于上市公司股东的净利润为：3000万元至3500万元，与上年同期相比变动值为：100万元至600万元，较上年同期相比变动幅度：3.66%至20.94%。 业绩变动原因说明 （一）受宏观经济形势和国家环保治理的影响，公司主要产品的生产销售数据均较上年同期有较大幅度增加，同时相关产品售价也呈现上升趋势。 （二）公司于2018年12月收到海亮金属贸易集团有限公司要求支付借款利息的商请函，经公司股东大会审议通过，支付了2018年借款利息1,996万元，扣除资本化利息后，影响当期利润减少1,783万元。

报告日期
2018-09-30
公告日期
2018-08-21
预测类型
预盈
预测摘要
公司预测年初至下一报告期期末的累计净利润为盈利，与上年同期相比实现扭亏为盈。
预测内容
公司预测年初至下一报告期期末的累计净利润为盈利，与上年同期相比实现扭亏为盈。 业绩变动原因说明 受宏观经济形势影响，公司生产销售数据均较上年同期有较大幅度增加。

报告日期
2018-06-30
公告日期
2018-04-28
预测类型
预盈
预测摘要
公司预测年初至下一报告期期末的累计净利润为盈利，与上年同期相比实现扭亏为盈。
预测内容
公司预测年初至下一报告期期末的累计净利润为盈利，与上年同期相比实现扭亏为盈。 业绩变动原因说明 受宏观经济形势影响，公司生产销售数据均较上年同期有较大幅度增加，公司预测年初至下一报告期期末的累计净利润为盈利，与上年同期相比实现扭亏为盈。

报告日期
2017-12-31
公告日期
2018-01-20
预测类型
预盈
预测摘要
预计2017年1-12月归属于上市公司股东的净利润为：2,500.00万元至2,900.00万元。
预测内容
预计2017年1-12月归属于上市公司股东的净利润为：2,500.00万元至2,900.00万元。 业绩变动原因说明 （一）主营业务影响 1、受经济形势好转影响，下游企业需求旺盛，公司主要产品石灰石矿石和氧化钙销售量相比上年同期有较大幅度增加。同时，氧化钙售价相比上年同期有较大幅度增加，提升公司业绩； 2、报告期内，公司强化生产经营管理，公司石灰石矿石开采和氧化钙产量相比上年同期有较大幅度增加，发挥了规模效应，提升公司盈利水平。 （二）非经常性损益的影响 1、报告期内，公司将下属全资子公司四川金顶精林纳米钙有限责任公司90%的股权进行了对外转让，预计增加公司当期利润1,990.79万元； 2、获得政府优惠政策补贴，预计增加公司当期利润257.2万元； 3、根据相关法院判决文书，公司计提相应预计负债，预计对公司当期损益影响为-299万元。

报告日期
2017-09-30
公告日期
2017-08-31
预测类型
减亏
预测摘要
预计2017年1-9月累计净利润为亏损，与上年同期相比亏损大幅减少。
预测内容
预计2017年1-9月累计净利润为亏损，与上年同期相比亏损大幅减少。 业绩变动原因说明 预测年初至下一报告期期末的累计净利润为亏损，但因公司今年石灰石矿石开采、销售和氧化钙产、销量增加，与上年同期相比亏损大幅减少。

报告日期
2017-06-30
公告日期
2017-04-29
预测类型
减亏
预测摘要
预测年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损，但因今年产量增加，与上年同期相比亏损减少。
预测内容
预测年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损，但因今年产量增加，与上年同期相比亏损减少。

报告日期
2016-12-31
公告日期
2017-01-21
预测类型
预亏
预测摘要
预计2016年1-12月归属于上市公司股东的净利润为：-2,600.00万元至-3,000.00万元。
预测内容
预计2016年1-12月归属于上市公司股东的净利润为：-2,600.00万元至-3,000.00万元。 业绩变动原因说明 1、公司活性氧化钙生产线产能未充分发挥，固定成本无法有效摊薄。 2、公司带息负债较高，本年度借款产生的利息费用约为1736万元。 3、期间费用中的诉讼费、销售费较上年同期增加。 公司的营业收入小于营业成本及各项费用，经财务部门初步测算，2016年度公司净利润为负数。

报告日期
2016-09-30
公告日期
2016-08-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计2016年1-9月公司的累计净利润为亏损。
预测内容
预计2016年1-9月公司的累计净利润为亏损。 业绩变动原因说明 公司目前利润来源主要依靠石灰石开采销售和氧化钙生产。但石灰石为粗加工产品，利润率较低，同时公司目前客户也比较单一，而活性氧化钙和物流运输为公司新进入业务领域，虽然公司经营管理层努力采取多种措施，严格控制费用开支，努力降低生产成本，积极开拓市场，公司石灰石开采销售、氧化钙生产销售、物流货运吞吐量等方面相比上年同期取得一定增长，但受宏观经济形势影响，下游企业普遍存在开工不足的现象，公司相关产能未能全部发挥。公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。

报告日期
2016-06-30
公告日期
2016-04-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计2016年1-6月的累计净利润为亏损。
预测内容
预计2016年1-6月的累计净利润为亏损。 业绩变动原因说明 公司目前利润来源主要依靠石灰石开采销售和氧化钙生产。但石灰石为粗加工产品，利润率较低，同时公司目前客户也比较单一，而活性氧化钙为公司新进入业务领域，受到宏观经济形势影响，下游企业普遍存在开工不足的现象，公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。

报告日期
2015-12-31
公告日期
2016-01-29
预测类型
预盈
预测摘要
预计2015年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约为350万元―500万元。
预测内容
预计2015年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约为350万元―500万元。 业绩变动原因说明 （一）受经济下行及下游周边企业开工不足影响,导致公司生产经营、产品销售以及货物运输受到较大的影响，公司2015年年度营业利润为亏损。 （二）经初步测算，公司2015年度非经常性收益约为5090万元，主要包括： 1、公司在报告期内对其他应付款――未申报债权清偿款中符合核销条件的部分进行了核销； 2、转让持有的乐山市商业银行股份有限公司股权，获得股权转让收益； 3、公司部分债权人在报告期内向公司申报了重整期间债权，公司按2012年法院裁定的重整计划中债权清偿比例支付获得的债务重整收益； 4、报告期内获得的各类相关补助。 （三）公司预计2015年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约为350―500万元。

报告日期
2015-09-30
公告日期
2015-07-31
预测类型
预亏
预测摘要
公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。
预测内容
公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。 业绩变动原因的说明 公司石灰石矿山目前可开采储量已极为有限，800万吨/年矿山技改虽然已完成前期准备，但是由于资金限制及技改完成形成生产能力还需要一个较长的周期，导致公司可开采、销售矿石量受到较大的影响，新项目年产60万吨活性氧化钙生产线和物流园区项目虽已投入运营，但由于氧化钙生产销售和物流运营是公司新进入的生产经营领域，生产情况以及市场运营情况尚需经过进一步培育和摸索，公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。

报告日期
2015-06-30
公告日期
2015-04-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计2015年年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。
预测内容
预计2015年年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。 业绩变动原因的说明 公司石灰石矿山目前可开采储量已极为有限，800万吨/年矿山技改虽然已完成前期准备，但是由于资金限制及技改完成形成生产能力还需要一个较长的周期，导致公司可开采、销售矿石量受到较大的影响，新项目年产60万吨活性氧化钙生产线和物流园区项目虽已投入运营，但由于氧 化钙生产销售和物流运营是公司新进入的生产经营领域，生产情况以及市场运营情况尚需经过进一步培育和摸索，公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。

报告日期
2014-12-31
公告日期
2015-01-20
预测类型
预亏
预测摘要
预计2014年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-3600万元左右。
预测内容
预计2014年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-3600万元左右。 本期业绩预亏的主要原因 1、2014年度，虽然公司努力组织各生产单元，采取积极有效的措施提升经营绩效，但由于产品单一，受下游水泥生产企业开工不足影响较大，同时年产60万吨活性氧化钙生产线和子公司――金铁阳物流有限公司处于试生产状态，市场情况有待进一步培育和摸索，现阶段还无法对公司业绩提供有效支撑。 2、公司根据山东省烟台市中级人民法院（2012）烟商初字第194、195号《民事判决书》，按照相关规定在本年度计提了相应预计负债。

报告日期
2014-09-30
公告日期
2014-08-29
预测类型
预亏
预测摘要
预计2014年年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。
预测内容
预计2014年年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。 业绩变动原因说明 公司石灰石矿山可开采储量已极为有限，800 万吨/年矿山技改虽然已完成前期准备，但是由于资金限制及技改完成形成生产能力还需要一个较长的周期，导致公司可开采、销售矿石量受到较大的影响，且新项目年产60 万吨活性氧化钙生产线和物流园区项目均未正式投入运营，由于氧化钙生产和物流运营是公司新进入的生产经营领域，生产情况以及市场运营情况尚存在不确定性，公司预计年初至下一报告期末的累计净利润为亏损。

报告日期
2014-06-30
公告日期
2014-07-19
预测类型
预盈
预测摘要
预计2014年半年度公司经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约为350万元-450万元。
预测内容
预计2014年半年度公司经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约为350万元-450万元。 本期业绩预盈的主要原因 1、本期公司石灰石矿山产品产、销量及销售收入增加，与上年同期相比减少了亏损。 2、公司本期营业外收入增加，主要是因为公司在2014年上半年收到峨眉山市财政局拨付的2013年关闭小企业中央财政补助资金和峨眉山市经信局对我公司技改项目的补助经费。

报告日期
2013-12-31
公告日期
2014-01-25
预测类型

预测摘要
预计2013年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将减少98%以上。
预测内容
预计2013年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将减少98%以上。 本期业绩预减的主要原因 1、因为公司在2012年末完成重整，按照相关规定，公司当期确认了因非流动资产处置及债务重组等导致的非经常性收益；2013年度公司非经常性收益大幅减少，致使公司2013年度净利润相比上年同期有较大幅度的减少。 2、由于四川地震和当地多雨天气的影响，公司可持续经营项目建设未达预期，未能如期产生收益。

报告日期
2013-09-30
公告日期
2013-08-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计2013年年初至下一报告期期末公司的累计净利润仍为亏损，但亏损额将比上年同期大幅减少。
预测内容
预计2013年年初至下一报告期期末公司的累计净利润仍为亏损，但亏损额将比上年同期大幅减少。 业绩变动原因说明 公司于2012 年末完成重整，原有生产设施（除矿山资产外）已全部淘汰，为恢复公司可持续经营能力，公司目前正在抓紧实施可持续经营项目的建设，预计在下半年可投入试运行。目前公司除矿山石灰石销售外无其他收入来源，同时受下游企业需求及公司矿山现阶段生产能力所限，预计年初至下一报告期期末公司的累计净利润仍为亏损，但亏损额将比上年同期大幅减少。

报告日期
2013-06-30
公告日期
2013-04-27
预测类型
减亏
预测摘要
预计2013年初至下一报告期期末公司的累计净利润仍为亏损，但亏损额将比上年同期大幅减少。
预测内容
预计2013年初至下一报告期期末公司的累计净利润仍为亏损，但亏损额将比上年同期大幅减少。 业绩变动原因说明 公司于2012年末完成重整，原有生产设施（除矿山资产外）已全部淘汰，为恢复公司可持续经营能力，2013年上半年公司正在抓紧实施可持续经营项目的建设，预计在下半年可投入试运行。目前公司除矿山石灰石销售外无其他收入来源，同时受下游企业需求及公司矿山现阶段生产能力所限，预计年初至下一报告期期末公司的累计净利润仍为亏损，但亏损额将比上年同期大幅减少。

报告日期
2012-12-31
公告日期
2013-01-23
预测类型
预增
预测摘要
预计公司2012年度归属于上市公司股东的净利润约为4.2亿元-4.7亿元,相比上年同期大幅增加约1100%-1250%。
预测内容
预计公司2012年度归属于上市公司股东的净利润约为4.2亿元-4.7亿元,相比上年同期大幅增加约1100%-1250%。 业绩预告出现差异的主要原因 主要是母公司与子公司之间的往来款项以前年度计提坏账准备合并抵销，本年因子公司股权处置，计提的坏账准备在本年合并报表反映，导致合并报表归属上市公司股东的净利润减少所致。

报告日期
2012-09-30
公告日期
2012-08-30
预测类型
预盈
预测摘要
预计2012年1-9月份归属于上市公司股东的净利润将扭亏，实现盈利。
预测内容
预计2012年1-9月份归属于上市公司股东的净利润将扭亏，实现盈利。 业绩预告的说明 公司目前仍处于重整阶段，拟投资建设的可持续经营项目尚在建设和准备过程中，公司及各子公司生产经营业务均处于停顿状态，公司预计年初至下一报告期期末的主营业务利润仍为亏损。但由于公司拍卖处置资产在下一季度预计可确认收益及转让子公司―峨眉山特种水泥有限公司后转回以前年度计提的减值准备和累计亏损，所以在公司生产经营不发生重大变化的情况下，公司预计年初至下一报告期期末的累计净利润将扭亏，实现盈利。

报告日期
2012-06-30
公告日期
2012-04-28
预测类型
预亏
预测摘要
预计年初至下一报告期期末的主营业务利润仍为亏损。
预测内容
预计年初至下一报告期期末的主营业务利润仍为亏损。 业绩变动原因说明： 2012年3月21日，管理人收到乐山中院（2010）乐民破（裁）字第1-9 号《民事裁定书》，裁定批准管理人延期提交重整计划（草案），期限延长至2012年6月23日。公司重整以及各新建可持续经营项目的相关工作也正在进行中，目前，公司及各子公司生产经营业务均处于停顿状态，子公司――特种公司由于受四川水泥市场及自身因素影响，暂时尚不具备恢复生产能力，因此公司预计年初至下一报告期期末的主营业务利润仍为亏损。

报告日期
2011-12-31
公告日期
2012-01-18
预测类型
预盈
预测摘要
预计公司2011 年度归属于上市公司股东的净利润将实现扭亏为盈。
预测内容
预计公司2011 年度归属于上市公司股东的净利润将实现扭亏为盈。 业绩变动原因说明： 截止2011 年12 月31 日，公司主营业务仍然亏损，但公司处置了部分不良资产、公司部分债权人豁免了公司部分债务以及解除了部分对外担保责任，上述非经常性收益的增加将使公司2011 年度业绩实现扭亏为盈。

报告日期
2011-09-30
公告日期
2011-08-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计2011年1-9月公司累计净利润较去年同期仍为亏损。
预测内容
预计2011年1-9月公司累计净利润较去年同期仍为亏损。 业绩预告说明 报告期除子公司特种公司基本正常生产经营、人民水泥按委托加工合同继续执行外，母公司仍处于停产状态。 受四川水泥市场产能结构影响，本期水泥价格虽比上年同期略有上涨，但特种公司水泥产销量均比上年同期下降。 公司与特种公司租赁合同期满终止，母公司将继续为特种公司提供矿石供应，但由于特种公司流动资金紧张，仍然存在阶段性停产风险，公司预计年初至下一报告期期末的累计净利润仍为亏损。

报告日期
2011-06-30
公告日期
2011-04-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计年初至下一报告期期末的累计净利润仍为亏损。
预测内容
预计年初至下一报告期期末的累计净利润仍为亏损。 业绩说明 公司除下属子公司――特种公司在正常生产经营外，母公司目前仍处于停产状态，全资子公司――仁寿人民水泥公司按委托加工合同执行。由于受四川水泥市场影响，本期水泥价格与上年同期相比下降，同时水泥产销量均比上年同期下降。

报告日期
2010-09-30
公告日期
2010-08-24
预测类型
预亏
预测摘要
预计年初至下一报告期累计净利润仍为亏损。
预测内容
预计年初至下一报告期累计净利润仍为亏损。

报告日期
2010-06-30
公告日期
2010-04-27
预测类型
预亏
预测摘要
预计年初至下一报告期期末累计净利润仍为亏损。
预测内容
预计年初至下一报告期期末累计净利润仍为亏损。 除合资公司峨眉山特种水泥公司外,母公司及子公司仁寿人民水泥生产线停产,公司生产经营仍处在不正常状态。此外，公司将根据涉诉违规担保的案件进展情况及公司对有关应收款项单位催收调查进展,进行相应的预计负债和坏帐计提,因此预计年初至下一报告期期末累计净利润仍为亏损。

报告日期
2009-12-31
公告日期
2010-04-20
预测类型
预亏
预测摘要
预计2009年年度归属于上市公司股东的净利润为-57,568万元，较上年同期下降了2640.51%。
预测内容
预计2009年年度归属于上市公司股东的净利润为-57,568万元，较上年同期下降了2640.51%。 经营业绩和财务状况情况说明： 2009 年由于公司陷入财务困境，生产经营不正常，导致生产经营亏损。 经公司财务部门测算，预计公司各项资产减值损失达4 亿多元，其中,主要是对列入国家产业淘汰政策的水泥湿法窑及机立窑相关资产计提了大额减值准备；此外，由于公司控股股东华伦集团有限公司、公司对外担保方浙江大地纸业有限公司已被法院裁定受理重整，公司对应收上述单位的款项计提了坏账准备。

报告日期
2009-09-30
公告日期
2009-10-30
预测类型
预亏
预测摘要
预计公司2009年第四季度生产经营性亏损约2000万元,其他非生产经营性亏损目前尚无法预计。
预测内容
预计公司2009年第四季度生产经营性亏损约2000万元,其他非生产经营性亏损目前尚无法预计。

报告日期
2008-12-31
公告日期
2009-01-20
预测类型
预增
预测摘要
预计公司2008年度净利润较上年同期增长100%―150%，归属于母公司所有者的净利润比上年同期增长10%以上。
预测内容
预计公司2008年度净利润较上年同期增长100%―150%，归属于母公司所有者的净利润比上年同期增长10%以上。

报告日期
2007-09-30
公告日期
2007-10-23
预测类型
预增
预测摘要
预计2007年1月至9月净利润比上年同期增长60%以上。
预测内容
预计2007年1月至9月净利润比上年同期增长60%以上。

报告日期
2006-12-31
公告日期
2007-01-31
预测类型
预增
预测摘要
公司2006年度累计净利润比上年同期相比增长50%以上。
预测内容
公司2006年度累计净利润比上年同期相比增长50%以上。

报告日期
2003-06-30
公告日期
2003-04-28
预测类型
预减
预测摘要
预计2003年中期利润与去年同期相比下降50%左右。
预测内容
预计2003年中期利润与去年同期相比下降50%左右,主要原因是由于水泥售价与去年同期相比大幅下降以及电价将从2003年4月1日起上涨0.06元/度所致。

